Titulo: 
Clustering & the curse of dimensionality.

Abstract:
En la charla se hará una introducción a los problemas de clustering y a las técnicas disponibles para tratar de resolverlos, explicando ventajas y limitaciones de cada enfoque. Asimismo, se mostrarán técnicas de reducción de dimensionalidad, las cuales nos serán útiles para poder visualizar los datos, todo esto acompañado de ejemplos de manual.

Una vez hecho esto vamos a pasar a un caso de uso más real, con muchas dimensiones, pocas de ellas útiles y muchas sin utilidad. Vamos a ver cómo podemos combinar algunas técnicas para lidiar con esta problemática y terminar con un algoritmo que devuelva clusters que tengan sentido en un tiempo razonable.



